私に見せてくんない
能给我看看吗
あの
打扰了
監督
导演
正义
そろそろＡパートだけでもコンテもらわないとヤバい状況でして…
至少分镜的A-part也该完成了 不然进程就有点糟糕…
いつ
什么时候
締め切りですか
您是指截稿日期吗
とっくに過ぎてます
早就过了
初恋
あなたの初恋
你的初恋
前にも話しましたけど
之前我也说过了
いつ
是什么时候
中２です
初二
出会いは
在哪遇见的
同じ吹奏楽部で
我们同在吹奏乐器社团
その初恋
你的初恋
見せてくんない
能给我看看吗
ねえ
能吗
わ…私…
我…我…
絵描けない
不会画画
でた　恐怖の初恋狩り
现身了 恐怖的初恋猎人
初恋狩り？
初恋猎人？
監督に声かけると
只要一跟导演搭话
もれなく　お前の初恋見せろってあそこに座らされて
毫无疑问都会被摁在座位上 说「给我看看你的初恋」
初恋描くまで逃げられないから
在画出自己的初恋之前根本走不掉
こわっ
可怕
大コケしたら　潰れるらしいようちの会社
要是遭到滑铁卢 我们公司恐怕会垮掉
『滅びゆく物語』みたいなコケ方したらねえ
要是遭到《走向毁灭的故事》一样的滑铁卢
いやいや　さすがにあんなコケ方することないっしょ
不会吧 再怎么说都不会那么惨吧
まあ　そっか
确实 也是
天才　広瀬ナツ子だもんな
毕竟她是天才广濑夏子
人の数だけあるんだねえ　初恋
收集了不少人的初恋呢
下調べも大切だけど
虽说取材也很重要
そろそろコンテ上がらないと本当にヤバいって泣かれちゃってるからさあ
但分镜再不画完就真的糟了 有人都跟我急哭了
ナツ子　いろいろ抱えてるし
夏子你肩上的担子也很多
コンテいったん誰かに出してみる
要不把分镜交给别人怎么样
全部自分でやる
全都由我搞定
そのほうが結果的に早いから
结果上而言这样更快
だよね
说的是啊
向こうにはまぐり弁当置いとくから
我把蛤蜊便当放这里
食べてちょんまげ~
记得吃哦~
广濑夏子导演初次原创长篇电影制作决定。
清爽的恋爱喜剧电影，预计将诞生一部热门作。
预定明年春公开上映。
广濑夏子
很期待广濑夏子的作品 要努力活到电影上映
别太得意了 广濑夏子
想早点看到！广濑夏子 爱你
强推广濑夏子真受不了
真的…广濑夏子 拜托你快消失吧
能看到广濑夏子的作品真的太难得了
太碍眼了 广濑夏子 真无聊
广濑夏子 为什么会受大众欢迎 无法理解
得再看一遍 广濑夏子参与制作的作品
我将新画的线条填入虚空
I am drawing new lines into the void
绘出无人知晓的崭新未来
Nobody knows　新しい Future
被深邃黑暗所浸透
真っ暗闇に染まった
毁灭故事当中 全员孤身一人
滅びのStory　誰もがLonely
以笔为剑 与宿命拔刀相向
宿命論に刃向かうPencil
再添纸画 走向另一个结局
書き足すPage Another end
来吧 镜头上下 光影交错
さぁ　Pan up Pan down　Light up Light off
无论多少次 都要重修到底
何度だってRe:Re: edit
下笔吧 画出全新篇章
描きだす New verse
任何人都无法夺走
誰にも奪えない
我们的未来篇章 放眼望去没有一张废纸
僕らの未来　無駄なものはひとつも見つからない
动身前往新世界
動きだす New world
敞开心扉 解放自我
胸の奥開いて　解き放て
让我们在此处重拾光芒
此処で Let’s get back the shine.
仏滅
佛灭
ぐおらあ
看招
どっしゃん
我打
ナツ子…
夏子…
何してんだ
你在干什么
称賛を浴びてんの
沐浴着赞美
なんなんだ
什么鬼呀
今回も誰ひとり
这次也是
犠牲が出ることなくヴォイドを消滅させた
在无人牺牲的情况下消灭了虚虫
諸君のおかげだ
这都是诸君的功劳
まあ　私仕事早いんで
我工作很利索的
次のヴォイドは　２秒で倒す
下次要在2秒内打倒虚虫
信頼と実績の
不负众望与实力超群的
ナインソルジャー
九战士
ナインソルジャーに栄光あれ
祝九战士荣光永存
なーにが
什么鬼
「信頼と実績のナインソルジャー」だよ
「不负众望与实力超群的九战士」
やっぱ戦隊モノには決めポーズがあったほうがいいと思うんだよね
类似战队那样的话还是得有套招牌动作比较好
子どもの頃憧れたもんな
毕竟小时候也蛮向往这些的
最近お前のスタンドプレーが多くて　みんな困ってんだからな
最近你总是出风头 搞得大家很为难
もはやこの展開映画の内容と全然違うけど
如今的剧情展开与电影完全不同
見たことないヴォイドが来ても何描けばいいのかパッとひらめいちゃうし
即便没见过的虚虫来袭 我也能灵光一闪知道画什么应对
いや
不是
マジで私無双だわ
我真是无敌了
人の話聞いてんのか
你在听人讲话吗
浴びれるのか　称賛って
赞誉是能够沐浴的吗
おなかすいちゃった
肚子饿了
何作ってんの
你在做什么
焼きたて
刚烤好啊
いただきまーす
我开动了
つまみ食いすんな
别偷吃
んまい
好吃
離れろ
快分开
くっつくな　離れろ
别卿卿我我的 快分开
今までさんざん恋をしろだの遊べだのルークに言ってたじゃないですか
之前你不是总劝卢克谈谈恋爱 好好玩一玩吗
他にも女はいっぱいいるだろ　なんであの女なんだよ
其他女人千千万 为什么偏偏是她
でも　ナツ子さんが来てから
不过夏子小姐来了之后
変わりましたよね
他的确变了
あんなルーク見たことないし
从没见过卢克这个样子
だから嫌なんだよ
所以我才讨厌
ナッちゃん
小夏
ナインソルジャーの皆さん
九战士的各位
来てくれてありがとう
谢谢你们能来这里
デステニー
黛丝特妮
今日も一段と仕上がってるね
今天看起来又变得更有型了
トレーニング毎日してるから
我每天都在锻炼
オイラは前のデステニーちゃんのほうが好きなんだけどなあ
不过咱还是更喜欢以前的黛丝特妮
私は今の自分が大好き
我很喜欢现在的自己
最高
真棒
ありがとう　ナッちゃん
谢谢你 小夏
だいぶ仕上がってきたでしょ
怎么样 已经练得相当有型了吧
めっちゃ輝いてる
你在闪闪发光
スラム街で暮らす子どもたちは家族も住む場所もなくて
贫民街的孩子们没有家人和住所
犯罪に手を染める子も多いの
许多人因此走上了犯罪道路
だから食事を届けながら
所以我希望你给孩子们送去食物
サーバルキャットハウスのことを教えてあげてもらいたいの
同时向他们介绍薮猫之家
デステニーが作った孤児院ね
那是黛丝特妮建立的孤儿院吧
スラム街の子たちは大人を信用してないから逃げちゃうんだけど
贫民街的孩子们不信任大人 总是一看到大人就跑掉
ナインソルジャーだったら　きっと素直に言うことを聞いてくれるはず
但如果换作九战士 他们一定会好好听话吧
任せてください
交给我们吧
みんなで手分けしたほうがよさそうですわね
大家分头行动比较好
絶望地区の子は特に警戒心が強いから
绝望地区的孩子们警惕心很强
子どもたちに大人気の…
这时就需要最受孩子们欢迎的…
やだ
不要
オイラあそこだけは絶対に行きたくない
只有那地方咱绝对不想去
じゃあナッちゃんとルークくん２人でお願いできる
那么小夏和卢克 能拜托你们俩吗
Ｑちゃんとユニオくんは南地区
小Q和优尼欧负责南区
私とメメルンちゃんは東地区を回るから
我和梅梅露负责去东区
い…行く
去…去
オイラも絶望行く
咱也要去绝望地区
絶望地区か
绝望地区吗
設定資料集に載ってなかったな
设定资料集里没提到过
こんなところがあったんだ
原来还有这种地方啊
スラム街の中でも特に治安が悪く
这里在贫民街也属于治安最差的地方
ここで暮らし始めたら　絶望しかないと言われている
据说一旦住进这里 就只剩下绝望了
ここはソウルフューチャーの光も届かない
魂之未来的光芒也照不到这里
ヴォイドの来ない平和な世界になったら
如果有一天世界和平 没有虚虫来袭
まずここで暮らす人たちの生活をなんとかしないと
首先要想办法改善这里的居民生活
そんなことも考えてるんだ　意外と大人なんだね
连这种事都考虑到了 没想到你还挺成熟的
意外とってなんだよ
什么叫没想到啊
大人だし
我本来就是大人
なに　てれてんの
怎么 害羞了吗
てれてねえよ
才没有害羞
見ろよ　ルーク
快看啊 卢克
うんこ
粪便
馬のうんこ落ちてる
马粪掉在这里了
うわ　でっけえな
哇 好大一坨啊
っていうか　こんなとこに子どもいんの
话说 这种地方会有孩子吗
なあ　ルークこっち来て見てみろよ
喂卢克 过来看一下啊
何だこれ
这是什么
放せ　放せよ
放开 放开我
勇者様
勇者大人
本当だ
真的
ナインソルジャーだ
是九战士
油断してるとまたやられるぞ
要是掉以轻心 你还会中招的
コイツらにとって犯罪は日常
对这些孩子来说 犯罪是家常便饭
生きていくための手段だからな
毕竟这是他们的生存手段
牙をむかない
不要呲牙咧嘴
ほら　みんなの分あるから順番に並んで
每个人都有份 按顺序排队
おい　ナツ子
喂 夏子
お前も働けよ
你也来干活啊
すげえ　チンゴスマンだ
画得真好 是金戈斯曼
もっとナインソルジャーを描いて
再多画画九战士吧
みんな喜んでる　好きにさせてやれ
孩子们都很高兴 随她去吧
誰かすき
你喜欢谁
えっとね
我想想
ルーク
卢克
ルーク描いて
画个卢克
ジャスティス
贾斯提斯
いいね
这个不错
ねえ　ルーク
喂 卢克
ソード見せてよ
让我们看看你的剑
ソード見せて
看看剑
見せて
看一下嘛
それより
先不说这个
サーバルキャットハウスに行けばおいしいごはんが
只要去薮猫之家就有好吃的饭菜
こら
喂
ツノを触るんじゃない
别碰我的角
ユニコーンはツノが命
独角兽的角就是生命
折れたら飛べなくなるんだぞ
角断了我就飞不起来了
もうこれだから子どもは嫌いなんだよ
所以我才讨厌小孩子
まいったな
真没办法
うまいか
好吃吗
おいしいものが毎日食べられる場所がある
有个地方每天都能品尝到美味佳肴
それは…
那就是…
サーバルキャットハウス
薮猫之家
子どもにはおいしいごはんを毎日食べる権利がある
孩子们有权利每天享用好吃的饭菜
働かなくても食っていい
无需干活就能享用
一生盗みを続けて生きてたい
你想一辈子靠偷窃过活吗
みんなが今いる場所はどこ
大家现在的地方是哪里
はい
你来说
チンゴスマンのとこ
金戈斯曼这里
正解
回答正确
よし
好耶
チンゴスマンからサーバルキャットハウスに行くには
从金戈斯曼的位置出发前往薮猫之家
このジャスティスの道をまっすぐ　ドーンと行って
要沿着贾斯提斯的道路笔直向前 砰地一下冲过去
ガンガーのとこでバーンと曲がる
然后再在刚加那里转个大弯
目印はこのサーバルキャット
标记是这只薮猫
ここにいる大人たちは敵じゃない
这里的大人们不是敌人
みんなの味方
是大家的朋友
本当かよ
真的假的
私を誰だと思ってんの
你当我是谁啊
信頼と実績のナインソルジャー
不负众望与实力超群的九战士
ここに行けばおいしいごはんが…
到这里就能吃到…
食べられる
美味的饭
働かなくても
就算不工作
食っていい
也能吃到
サーバルキャットは…
薮猫…
敵じゃない
不是敌人
サーバルキャットハウスで僕と握手
来薮猫之家和我击个掌
明日もおいしいごはんを食べるぞ
明天也要吃到好吃的饭
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
すげえ
好厉害
ホントなんなんだ　アイツ
那家伙到底是什么来头
もう足パンパン
我的脚累瘫了
サーバルキャットハウスと絶望地区何往復ダッシュしたかなあ
我们已经在薮猫之家和绝望地区之间往返多少次了啊
子どもに大人気だな
你很讨小孩子喜欢啊
精神年齢がガキと近いだけだろ
因为精神年龄跟小孩差不多吧
もしかして私に嫉妬してる
该不会是在嫉妒我吧
誰がお前なんかに
谁会嫉妒你啊
カネ払えや　おい
付钱啊 喂
このクソトカゲが
你这混蛋蜥蜴
やめろ
住手
勇者か
是勇者啊
ったく
真是的
相変わらずだな　ジャスティス
还是老样子啊 加斯提斯
え
诶
炎を吐いて戦ってたドラゴンの見る影もないな
完全看不出是当年那条会喷火战斗的龙了
ジャスティスって
加斯提斯
あのジャスティス
难道是那位加斯提斯
これはこれはナインソルジャー様
这不是九战士大人吗
お目にかかれて光栄です
能见到几位真是荣幸
ずいぶんかわいらしいのを見つけたじゃないか
居然还找到了一位小可爱成员
やわらかくて
软软的
かぐわしい
香香的
行くぞ
我们走
お嬢さん　俺と羽を伸ばしたければいつでもおいで
小姐 想要跟我一起放松的话随时都可以来
遊んだげる
我会陪你玩
ジャスティスに会ったんですか
你遇到加斯提斯了吗
うん
嗯
それで…
难怪他变得…
くそっ
可恶
ルークはジャスティスのこと　ナインソルジャーの中でいちばん慕ってましたから
在九战士里面 卢克最尊敬加斯提斯
ジャスティスってあそこで暮らしてるの
加斯提斯是住在那里吗
どうなんでしょう
那我就不清楚了
違法賭博場の用心棒をして　日銭を稼いでいるのだとか
好像是在非法赌场当保镖 赚点小钱
うわさですけどね
不过也只是传闻罢了
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
サーバルキャット
薮猫
ハウス
之家
違法賭博で遊びにきたのかい
你是来这玩非法赌博吗
それとも
还是说
俺と遊びにきたのかい
是来找我玩呢
み…水
水…水
走って孤児院に子どもを連れてくなんて
居然一路狂奔把孩子带去孤儿院
ナインソルジャーの仕事も大変だな
九战士这份工作也不容易啊
私あなたに会いたかったの
我一直很想见见你
おっと　奇遇だな
哟 还真巧
俺も会いたかったんだぜ　かわい子ちゃん
我也一直想见你呢 小可爱
８つ目のソウルフューチャーを　失った戦いで
在失去第八个魂之未来的那场战斗里
ルークが指揮をとって
卢克负责指挥
逃げ遅れた人たちを滅んでゆく街から救出した
把那些来不及逃离的人从毁灭的城镇里救了出来
ガンガー
刚加
その結果　ガンガーは命を落とし
结果 刚加牺牲了
ジャスティスは大けがをした
加斯提斯身负重伤
でも
但是
しゃべるな　マグマが出る
别说话了 岩浆会流出来的
ルークはジャスティスまでもがけがを負ったことを知らない
卢克并不知道加斯提斯也受了伤
そしてジャスティスはルークたちにそのことを告げずに
而加斯提斯没有告诉卢克他们这件事
ナインソルジャーをやめた
就这样退出了九战士
ずいぶん妄想が好きなお嬢さんだな
真是位喜欢胡思乱想的小姑娘啊
そんなことより　俺と遊ばない
比起这个 不来和我玩玩吗
やっぱり
果然
飛べないんだ
你飞不起来了
こら
放开
ツノが折れちゃうでしょ
角会断掉啦
ユニコーンはツノが命なんだぞ
对独角兽而言角就是生命啊
ナツ子　遅いな
夏子 好慢啊
なんで本当のことを言わないの
为什么不说出真相
ルークに憎まれたままでいいの
被卢克这样恨下去也无所谓吗
自分のせいじゃなくても　責任を感じて自分を追い詰める
就算不是自己的错 他也会逼自己承担责任而感到愧疚
アイツはそういうヤツだ
他就是这种人
アイツが自分のことを責めるくらいなら
比起让他责备自己
いっそ俺を憎んでくれてたほうが気が楽だ
不如干脆怨恨我还轻松一点
こんなとこで油売ってていいのか
你在这偷懒不要紧吗
ヴォイドが来るかもしれないぜ
虚虫说不定会来袭
ヴォイドなんか楽勝
虚虫什么的轻轻松松
ずいぶん余裕だな
真是游刃有余啊
ジャスティスがいた頃のナインソルジャーとは違うんだから
现在和加斯提斯那时的九战士不一样了
肩こったあ
肩膀好硬
ねえ　ここらへんに温泉ない
我说 这附近有温泉吗
オンセン
温泉
こっち来てから湯船につかってないんだよね
来到这边之后就没有用过浴缸了呢
湯の泉のことか
是指热泉水啊
温泉でまったりしたい
好想舒舒服服泡个温泉啊
慢心は足をすくわれるぞ
疏忽大意容易栽跟头
いい
不错
そのまま
就保持这样
動かないで
别动
落ちぶれてクズになって　こんなセクシーになってたなんて　知らなかった
堕落成人渣 我都不知道你这样反而更性感了呢
本人目の前にして言うか
在本人面前说合适吗
なんかエロい
总觉得有点色
なんだアイツら　そういう関係か
什么嘛 他们俩是那种关系啊
そういう関係？
那种关系？
大人の関係
大人的关系
ナインソルジャーのおかげだよ
多亏了九战士的各位
みんなを連れてきてくれてありがとう
谢谢你们带大家过来
これがジャスティス
这是加斯提斯
すごーい
好厉害
かっこいい
好帅气
かっこいいよね
很帅气吧
ヴォイド反応
有虚虫反应
位置は
位置在哪
正門の南です
正门以南
行くぞ
我们走
みんな気をつけてね
大家路上小心
無駄だよ
没用的
修正しても無駄だよ
尝试修正也是没用的
ナツ子
夏子
あれがヴォイド
那个就是虚虫
動かないな
一动不动啊
本当にヴォイドか
真的是虚虫吗
ヴォイド反応ビンビンです
虚虫反应很剧烈
あんなの映画で見てないな
这种虚虫没在电影里见过啊
どうする
怎么办
様子を見てくる
我去看看情况
みんなはここで待機
大家在这里待命
俺が合図するまで攻撃するな
我给信号前不要攻击
QJ　一緒に来てくれ
QJ 跟我来
了解です
明白
描け　描くんだナツ子
画吧 快画吧夏子
QJ　上空から詳細を偵察してくれ
QJ 你去上空侦察一下情况
わかりました
明白了
ナツ子さん
夏子小姐
あれくらいなら　私一人で大丈夫
这种程度我一个人就能解决
勝手に動くな
别擅自行动
邪魔しないで
别妨碍我
ナツ子
夏子
大丈夫　私に任せて
没问题的 交给我吧
全部自分でやる
全部由我自己搞定
そのほうが結果的に早いから
结果上而言这样更快
できた
完成
いざ　出陣
好 出阵
やった
干掉了
尺足らず
篇幅不足
作画追加
追加作画
QJ　ナツ子を援護しろ
QJ 你掩护夏子
了解です
明白
メメルンとユニオは防御魔法で街への侵入を阻止しろ
梅梅露和优尼欧用防御魔法阻止它们入侵城镇
了解
明白
ヴォイド反応強くなっています
虚虫反应变强了
全部自分でやる　そのほうが結果的に早いから
全部由我自己搞定 结果上而言这样更快
ナツ子
夏子
例えば　最後にこの歌が無くても
即便说 最后没有这首歌
世界は何一つ変わりはしないけど
世界依旧一成不变
例えば　小さな小さな僕らが
即便是 渺小无比的我们
昨日より希望寄りになればいい
能比昨天怀有更大希望便足够了
悲しみと夢と恋と手作りのガラクタをかき集めてさ
将悲伤与梦想与爱恋与手工小垃圾收集起来
秘密の宝箱　心に詰めて
秘密的宝箱 装入心底
君が描いた世界が生きる意味になった
你描绘的世界成为活下去的意义
街が爽やかに凪いだ
街上爽朗无风
この歌がいつか届いてくれたら
若是这首歌终有一天能够传达到
それだけできっと意味があるはずだ
仅是这样必定能实现它的意义
綺麗事だって笑われてしまいそうでも
即使被人嘲笑这是大言不惭
君が苦しんで創ったこの場所
你苦苦创作出来的这个地方
守れるかわかんないけれど
虽然不知能否守护到底
ただ君のままで死んでゆけることが許せる日を祈って
但真心祈祷有一天你能以适合自己的方式死去
例えばこの歌が終わった後も
即便是这首歌结束之后
君の描いた生命は残っていくんだ
你笔下的生命依旧留存
例えば世界ごと変わったとしても
即便说 世界天翻地覆
また見つけるから
我也会再次找到你
それまで　続けて
在此之前 我将坚持到底
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 风云游侠 对酒 Buster vbalance　校对: 风云游侠　时轴: Kit　后期: MIR　繁化: 悠月子
变化